1 - HEADER, MENUS, BANNER
    - O posicionamento do banner acima de todos os outros elemento da página, gera uma sensação de não pertencimento desse elemento com o resto. Isso pode levar a um usuário mais desatento a compreender essa parte como uma propaganda externa e não uma divulgação da própria Sephora. Ele poderia ser posicionado logo abaixo da navBar com as opções "Maquiagem, Perfumes, Skincare..." ou ocupar a largura completa da página.
    - A navBar fixa no topo da tela diminui a área de tela para outros elementos. Analisando concorrentes diretos e indiretos da Sephora, verificamos que não é um prática muito utilizada no e-commerce.
2 - PRODUTO
    - O breadscrum "Início|Maquiagem|Lábios|Batom" está um pouco grande. A primeira vista, pode dar a impressão que é um elemento de navegação geral da página e não relacionado ao produto em si. É possível diminuir um pouco e posiciona-lo com uma margem menor do produto em si e maior da navBar.
    - O texto "só aqui" não está centralizado com o vetor ao redor(balão de fala). O acento inclusive encosta na borda superior enquanto há um espaçamento inferior. Sugiro centralizar.
    - O nome do produto está menor e abaixo que o nome da marca. Se inverter, inclusive as especificações de tipográfia, creio que ficarã mais interessante, pois o nome do produto em si muitas vezes é a informação que o usuário busca primeiro. Além disso, o nome da marca já estã especificado no nome do produto também.
3 - 
4 - 













TODO: ELABORAR AS ANOTAÇÕES ABAIXO
    1."Clique no box e compre junto...": 
        - Aumentar a área de seleção para a label/legenda(facilmente resolvido adicionando o atributo for para a label, o que além de aumentar a área de clique, aumenta a acessibilidade, tanto pelo motivo já citado quanto pela leitura que o navegador faz do elemento). É interessante aumentar a área de clique, o uso do sistema se torna mais instintivo e confortável para o usuário.

	    - Alterar o texto de "Clique no box e compre junto..." para "compre junto.." ou equivalente. O uso de checkbox já indica para o  usuário, mesmos os leigos no sistema, que deverá ser clicado


    2.As opções de produtos extra estão gerando um espaço em branco muito grande abaixo da descrição. O que não ocorre ao entrar na página oficial da Sephora em produtos que não possuem essa opção. É possível subir as opções da parte de descrição do produto, eliminando esse espaço em branco.

    .Colocar a opção de "Ver descrição completa" abaixo do texto e não do lado, ocupando um espaço que pode ser melhor aproveitado. Invés de ancorar para o texto no final da página, fazer com que a descrição de expanda no mesmo lugar, não ficando com duas partes na página com o mesmo uso 
	.Trocar as opção de escolher a quantidade de produto de lugar. Não fica imediatamente claro se a quantidade ali é do produto principal ou dos itens extras sugeridos
	.Centralizar as opções "Descrição, modo de usar e especificações"
	.Existem duas descrições de produto e modo de escolher, escrita de formas diferentes. Existe essa necessidade? O usuário não ficaria confuso?
	."Assista o vídeo da campanha". Melhorar ou tirar esse texto, se manter, não precisa ter tanto espaçamento entre o texto e o vídeo
	.Melhorar distribuição geral de elementos na descrição do produto. Está confusa e redundante.
	.As avaliações estão entre"Você também vai amar" e "combina muito com", seguido por produtos patrocinados. Essas duas partes podem ficar juntas e as avaliação antes/depois. Tambpem melhorar posicionamento de combina muito com. Se a ideia é vender com o mesmo produto, a navegação pode ficar perdida entre outras opção que direcionam para outras páginas. Agrupar opções semelhantes
	.Melhorar texto de "produtos patrocionados", não é atrativo para o usuário
	.Melhorar footer. Uso ruim de espaço
	.A Sephora é uma loja que vende produtos exclusivos, melhorar a apresentação dos produtos, semelhantes a como se faz no ponto de venda de produtos de luxo

TODO: ANALISAR SE EXISTEM MAIS PONTOS E MELHORAR TEXTO PARA APRESENTAR
