ÁREA DE BUSINESS
Bom dia, (nome do responsável pela comunicação entre as áreas). Venha por meio deste informar que estamos com um erro no funcionamento do Shade Finder(disponível no link: https://www.sephora.com.br/shade-finder-best-skin-ever.html) na versão desktop. O botão "iniciar" que apresentava funcionamento normal até então, sumiu da página. Já estamos trabalhando em conjunto com a área técnica para resolver o problema, que não aconteceu não versão mobile até o momento. 
Qualquer dúvida estou a disposição. Amanda

ÁREA TÉCNICA/AGÊNCIA DESENVOLVEDORA
Bom dia, equipe. Estamos com um problema na versão desktop do Shade Finder(disponível no link: https://www.sephora.com.br/shade-finder-best-skin-ever.html). O botão iniciar, que funcionava normalmente antes, passou a não aparecer mais na tela. Até o momento, o mesmo não foi observado na versão mobile. É possível observar que o elemento está na página através do recurso "Inspecionar" do navegador, então suspeito que possa ser um problema com a hierarquia de elementos. Sigo estudando possíveis causas e soluções, estando a disposição para eventuais dúvidas e contribuições. Qualquer novidade na solução, entro em contato novamente.
Amanda

